---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Унгария за взаимно насърчаване на инвестициите"
identifier: "ДВ, бр. 24 от 14.03.1995 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1995-03-14
last_amended: 1995-03-14
version_in_force_from: 1995-03-18
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12365/0/"
apis_id: 12365
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Унгария за взаимно насърчаване на инвестициите

Обн., ДВ, бр. 24 от 14.03.1995 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора между Република България и Република Унгария за взаимно насърчаване на инвестициите, подписан на 8 юни 1994 г. в Будапеща.
